!mensa
!wetter
*pups*
A strange game. The only winning move is not to play.
Acting is reacting.
Alles fit?
Alles roger?
Are you talkin to me?
Besser smart second mover als sich mit ner hasty paper submission verzocken
Bevor wir andauernd neue Ventures launchen, sollten wir erstmal die Loose End tieen.
Bin raus aus dem Call. Ich kann hier keinen Value adden.
Bis zum Launch bleiben wir im Stealth mode, dann können wir den First Mover ambushen
Bitte nicht alle auf einmal. Danke.
Bitte nicht so overengineeren. Wollen ja nicht das Haus burnen, um das Pig zu roasten.
Come with me if you want to live!
Computers are my forte!
Cuanto más profunda sea tu caida, más alto llegarás.
Das Concept ist zu fuzzy. Wir müssen durch den Clutter breaken
Das Topic bitte eng beobachten, monitoren und reliable forecasten.
Das einzige, was diese Gruppe noch saven kann, ist ein transformational Deal.
Das eskalier ich bin aus F2
Das kann hier so nicht weitergehen.
Demasiada perfección es un error.
Deshalb nannten sie ihn Elvis.
Dick Laurent is dead...
Die Analysis ist mir zu fuzzy. Könnt ihr das mit nem Case konkret machen?
Die Data Points sind mir zu anecdotal. Ich brauch ordentliche Samplings und Drilldowns.
Diese quick Wins verstellen uns den Blick auf das Big Picture
Direction passt, aber ist mir noch zu incremental. Wir brauchen eine Turnkey Solution.
Droopy hat den Lead. Wenn er fein damit ist, sind wir agreed.
Droopy will die Slides bis EOB? Ja bin ich jetzt sein Direct Report oder was?
Eine Greenfield-Solution ist zu costly. Lieber Upcycling der Legacy-Systeme.
Every man dies, not every man really lives. 
Every man... every man has to go through hell to reach paradise.
Ey!
Fasten your seat belts, it’s going to be a bumpy night.
Gasgeben Leute! Jetzte!
Gähn.
Happiness is only real when shared. 
Has anybody seen Sam Lowry?
Hehe
Heute will ich nix pitchen, heute will ich Insights. Ich bin im Listening Mode.
Houston, we have a problem.
I am 100% sure that we are not completely sure.
I feel the need... the need for speed.
I looked for you in my closet tonight.
I see dead people.
I sense a disturbance in the Force.
I thought I wanted a career, turns out I just wanted paychecks.
I have just picked up a fault in the AE35 unit. It is going to go 100% failure in 72 hours.
Ich bin off.
Ich brauch mehr Action
Ich geh dann mal.
Ich hab hunger
If I agreed with you we would both be wrong.
Im Deck muss mehr Fleisch hinter die Bulletpoints. Sieht noch way too Barebone aus.
Initiative comes to thems that wait.
It had been a wonderful evening and what I needed now, to give it the perfect ending, was a little of the Ludwig Van.
It really tied the room together.
It should read "Defcon 5," which means peace.
It's a strange world.
It's not the first time, it won't be the last, but I'm in that doghouse again.
Just forget you ever saw it. It's better that way.
Kann ich von den Slides bitte Carbons bekommen? Ich will das was highlighten.
Kommt noch was?
Labert nicht.
Life is great!"
Long time, no see. Wir müssen dringend mal nen Touchbase aufsetzn
Mi alma tiene sed de Dios, del Dios vivo.
No 9000 computer has ever made a mistake or distorted information.
No hay banda.
No me duele matarte porque sé que la muerte no existe
Oh mann, ist das öde hier.
Oh, Elvis seems to be around.
Pizza anyone?
Requested ist nicht delivered. Da hättest Du follow-uppen müssen.
Schon feierabend?
Shit... I'm waiting for the sun to shine.
Sorry, hab nur High-Priority-Actionables auf dem Screen. Für den Rest bin ich zu tight getaktet.
Soylent Green is people!
That's just the way it is!
The only thing Columbus discovered was that he was lost!
There's been a little complication with my complication
There?s no place like home
This one who's blind. She's the one that can see.
Tú disparas para encontrarte, yo lo hago para desaparecer.
Un disparo limpio y delicado, destruye lo preciso.
Und läufts?
Viel Spaß noch
Was geht?
Wax on, wax off.
We all go a little mad sometimes
Wenn wir nicht lernen im Social Stream zu schwimmen, kriegen wir keinen conceptual Liftoff
What is this mess? An empty desk is an efficient desk.
What's up?
Why are there people like Frank?
Wir dürfen nicht immer nur das Kool Aid tringen, wir müssen auch mal was challengen.
Wir können uns hier keinen Standstill erlauben. Keep moving the cheese.
Wir müssen das Thema weiter stressen, sonst kriegt es keine Traction
Wir müssen die Workforce der SBU endlich rightsizen
Wir müssen mehr Value adden, sonst wird das ein Hard Sell
Wo ist der Assitant Deputy Vice President für Dry Canned Foods?
Woanders ist mehr los
Ya no temes morir, por eso eres un enemigo peligroso.
You learn about loss.
You're only as healthy as you feel.
droopy: und noch was vor?
droopy: was geht?
langeweilig!
screwy: geht ganz gut, oder?
screwy: was los?
