Acting is reacting.
Aktualisiere Sie Ihre Bank-Konto Online! Jetzt!
Alkohol tötet langsam! - Wir haben also viel Zeit!
Alles fit?
Alles roger?
Are you talkin to me?
A strange game. The only winning move is not to play.
Auch ein blinder Trinker findet mal ein Korn!
Besser smart second mover als sich mit ner hasty paper submission verzocken
Bevor wir andauernd neue Ventures launchen, sollten wir erstmal die Loose End tieen.
Bin raus aus dem Call. Ich kann hier keinen Value adden.
Bis zum Launch bleiben wir im Stealth mode, dann können wir den First Mover ambushen
Bitte nicht alle auf einmal. Danke.
Bitte nicht so overengineeren. Wollen ja nicht das Haus burnen, um das Pig zu roasten.
Come with me if you want to live!
Computers are my forte!
Cuanto más profunda sea tu caida, más alto llegarás.
Customized ist sweet aber nicht maintainable.
Das bitte einpriorisieren ist strategic!!
Das Concept ist zu fuzzy. Wir müssen durch den Clutter breaken
Das einzige, was diese Gruppe noch saven kann, ist ein transformational Deal.
Das eskalier ich bin aus F2
Das kann hier so nicht weitergehen.
Das Topic bitte eng beobachten, monitoren und reliable forecasten.
Demasiada perfección es un error.
Deshalb nannten sie ihn Elvis.
Dick Laurent is dead...
Die Analysis ist mir zu fuzzy. Könnt ihr das mit nem Case konkret machen?
Die Data Points sind mir zu anecdotal. Ich brauch ordentliche Samplings und Drilldowns.
Diese quick Wins verstellen uns den Blick auf das Big Picture
Direction passt, aber ist mir noch zu incremental. Wir brauchen eine Turnkey Solution.
Droopy hat den Lead. Wenn er fein damit ist, sind wir agreed.
droopy: kennst du mich noch?
droopy: na... alles roger bei dir
droopy: sag mal was schlaues!
droopy: und noch was vor?
droopy: was geht?
droopy: was ist mit screwy los?
droopy: was laeuft?
droopy: weck mal screwy auf
Droopy will die Slides bis EOB? Ja bin ich jetzt sein Direct Report oder was?
Eine Greenfield-Solution ist zu costly. Lieber Upcycling der Legacy-Systeme.
Every man dies, not every man really lives. 
Every man... every man has to go through hell to reach paradise.
Ey!
Fasten your seat belts, it’s going to be a bumpy night.
Gähn.
Gasgeben Leute! Jetzte!
Happiness is only real when shared. 
Has anybody seen Sam Lowry?
Hast du dir eigentlich die Nummer des Lastwagens gemerkt, der dir über das Gesicht fuhr?!
Hehe
Heute will ich nix pitchen, heute will ich Insights. Ich bin im Listening Mode.
Houston, we have a problem.
*hust*
I am 100% sure that we are not completely sure.
Ich bin kein Klugscheißer, ich weiß es wirklich besser.
Ich bin off.
Ich brauch mehr Action
Ich geh dann mal.
Ich hab hunger
Ich lehne es ab, eine Schlacht des Geistes mit einem unbewaffneten Gegner zu führen.
Ich will mit den Measures einen Goldilocks Process initiaten.
I doubt that
I feel the need... the need for speed.
If I agreed with you we would both be wrong.
I have just picked up a fault in the AE35 unit. It is going to go 100% failure in 72 hours.
I looked for you in my closet tonight.
Im Deck muss mehr Fleisch hinter die Bulletpoints. Sieht noch way too Barebone aus.
Initiative comes to thems that wait.
I see dead people.
I sense a disturbance in the Force.
Ist feucht die Hose im August, dann hättest Du aufs Klo gemusst!
It had been a wonderful evening and what I needed now, to give it the perfect ending, was a little of the Ludwig Van.
I thought I wanted a career, turns out I just wanted paychecks.
It really tied the room together.
It's a strange world.
It should read "Defcon 5," which means peace.
It's not the first time, it won't be the last, but I'm in that doghouse again.
Just forget you ever saw it. It's better that way.
Kann ich von den Slides bitte Carbons bekommen? Ich will das was highlighten.
Kommt noch was?
Labert nicht.
langeweilig!
Lieber abends später ins Bett, als morgens früher aufstehen!
Life is great!"
Long time, no see. Wir müssen dringend mal ne Touchbase aufsetzen
Man muss wissen, bis wohin man zu weit gehen kann!
Mein Arsch und Dein Gesicht könnten Freunde werden!
Mi alma tiene sed de Dios, del Dios vivo.
Muss man wissen!
No 9000 computer has ever made a mistake or distorted information.
No hay banda.
No me duele matarte porque sé que la muerte no existe
Oh, Elvis seems to be around.
Oh mann, ist das öde hier.
Pizza anyone?
*pups*
Repeat visits sind in Sachen Engagement einfach die Hard Currency.
Requested ist nicht delivered. Da hättest Du follow-uppen müssen.
Schon feierabend?
screwy: alter socke, was geht...
screwy: du bist echt langweilig
screwy: geht ganz gut, oder?
screwy: hast du ein problem mit droopy?
screwy: langweilig hier, oder?
screwy: was los?
screwy: was meint droopy dazu?
Shit... I'm waiting for the sun to shine.
Sorry, hab nur High-Priority-Actionables auf dem Screen. Für den Rest bin ich zu tight getaktet.
Soylent Green is people!
Teamgeist ist, wenn alle das Gleiche wollen wie ich!
That's just the way it is!
The only thing Columbus discovered was that he was lost!
There's been a little complication with my complication
There?s no place like home
This one who's blind. She's the one that can see.
Tú disparas para encontrarte, yo lo hago para desaparecer.
Un disparo limpio y delicado, destruye lo preciso.
Und läufts?
Viel Spaß noch
Was geht?
Wax on, wax off.
We all go a little mad sometimes
Wenn ich Du wäre, wäre ich lieber ich!
Wenn wir nicht lernen im Social Stream zu schwimmen, kriegen wir keinen conceptual Liftoff
What is this mess? An empty desk is an efficient desk.
What's up?
Why are there people like Frank?
Wir dürfen nicht immer nur das Kool Aid bringen, wir müssen auch mal was challengen.
Wir können uns hier keinen Standstill erlauben. Keep moving the cheese.
Wir kontaktierten bisher ohne Antwort, bitte finden Sie den Anhang und zuruck zu uns
Wir müssen das Thema weiter stressen, sonst kriegt es keine Traction
Wir müssen die Workforce der SBU endlich rightsizen
Wir müssen mehr Value adden, sonst wird das ein Hard Sell
Woanders ist mehr los
Wo ist der Assitant Deputy Vice President für Dry Canned Foods?
Ya no temes morir, por eso eres un enemigo peligroso.
You learn about loss.
You may be gone tomorrow, but that doesn't mean that you weren't here today.
You're only as healthy as you feel.
*zzz*
